Olá!

Nosso curso de Web Scraping está chegando.

As aulas acontecerão entre 04/11 e 25/11 (06 aulas), às segundas e quintas, das 19h00 às 22h00, no formato online. Não teremos aula no dia 15/11 por conta do feriado.

Você precisará de um computador com acesso à internet. Se ainda não tiver o R e o RStudio instalados, veja este tutorial de como instalar.

https://www.curso-r.com/material/instalacao/

Requisitos

- RStudio instalado
- Tidyverse: install.packages('tidyverse')

Outros pacotes serão instalados no decorrer do curso.

O curso será ministrado através do Zoom, apoiado pelo Google Classroom.

Para acessar o Zoom, acesse esse link:

<LINK>

Daremos instruções mais detalhadas durante o curso para que a experiência no curso seja a melhor possível.

Os materiais serão disponibilizados no dia da primeira aula. Vamos dedicar a primeira aula para que o ambiente fique confortável.

Serão 18 horas de curso, então prepare-se! Faça um esforço para:

- Ter sempre uma garrafinha de água.
- Pegar alguns snacks. Teremos intervalos durante as aulas, mas mesmo assim tomem cuidado.

Até logo!